Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
(құстардың сайрауы)
Кіші мектеп оқушысы болған кезде
Біз өзімізді әбден есейіп, өз күшімізбен бәрін жасай аламыз деп ойладық.
Жыла, күл, ашулан
Мен дүние туралы бәрін дерлік білемін деп ойладым.
Бірақ шын мәнінде ол ата-анасы мен қоғам қорғаған бала ғана еді.
Шынайы қайғы мен ашу мұндай күнделікті өмірде болмайды.
Біз бұл туралы 15 адам жиналғанда білдік...
Және…
О! Шаян бар
Митомо аралының табиғатын да тастаған жоқпыз.
Кіші мектеп оқушысы ретінде теңіздегі табиғатты бақылаңыз.
Алдап жатқаның көрініп тұр.
Бұл сізге сәйкес келеді...
Менің ойымша, Кана-чан оған жақсы көрінеді.
Иә?
Не ол?
Чизу! Алысқа барсақ қауіпті емес пе?
Оның Какоға қатысы жоқ.
Бұл дұрыс, бірақ...
Кана-чан сүйкімді емес пе?
Ол небәрі 4-сыныпта оқиды.
Бұл сенің сүйіктің ғой, Миямура.
Маған да осындай апа керек! Фуфуфуфу…
Ол қызылға айналды! Бұл рас
Кана-чан мен сені құшақтап алсам қызарып кетесің.
Мен сені мазақ еткеніме ренжідім.
Осындай жерде тұрсаң, сені толқын алып кетеді!
(күлкі)
Алып кетуге болмайды
Ах...
Қорқынышты
Қаныңыздан туған әпкем болсаңыз да, неге олай айтасыз?
Хмф... Не болды?
Сәлеметсіз бе? Мен еріксізмін
Иә, бәрібір. Енді тегін бақылау уақыты келді.
Неге оларды бір рет осында әкелмейсің?
«Олар» кімдер? Ах...
Отбасы? Жақсы
Ал, сабыр ет, сен!
Бірдеңе болса, сен Кана-чанды қорлайтын шығарсың!
Мен де Кана-чанның жылап тұрғанын көрдім.
Уширо жігіті Матака
Ол әрқашан солай болған.
Не болды? Не болды?
Ха... Соңында біз бірге боламыз деп шештік...
Сіз қыдырасыз, иә?
Оқу алмасу кездесуінің мақсаты қандай?
Иә? Алғаш танысқан кезімізбен салыстырғанда...
Менің ойымша, барлығы көп сөйлей бастады.
Иә, түсіндім. Қайтып келе сала жүзімді көрсетемін.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
(телефонның тұтқасын қою дыбысы)
(отшашулардың дыбысы)
Әлі бастайық па?
Неге бәрі бірге болғанша күтпейміз? Әлі де жарық
Жарайды, мен боспын.
«Адамдар қызметші ретінде тұтастай қызмет етуге міндетті».
Не?
«Бір адам барлығына арналған»
Ах! Топтық жұмыс маңызды деп айтасыз ба?
Мен футбол ойнайтынмын, сондықтан түсіндім!
Бұл керісінше емес пе? иә?
«Бәрі бір адам үшін»
Күтілгендей, Комо - депутаттың қызы. Ол қатал сөйлеуді жақсы біледі!
Мен қаттымын ба?
Анконың әкесі жаңалықтар жүргізуші, солай ма?
Бұл Акира Токосуми болуы мүмкін бе?
Менен сұрасаңыз, олар ұқсас.
Атақты адамдардың қыздары көп.
(Су дыбысы)
Фу…
Ах...
Сіз не қарап тұрсыз?
Қарашы, маған қарамасаң, жақсы.
Не қарап тұрсың! Кешіріңіз
Сіз не істеп жатырсыз?
Бөлек
Не ол?
Қарамаған дұрыс. Бұл не?
Жоқ... жоқ! Сен не істеп жатырсың? Сен ең нашарсың!
Жарайды, өйткені ол өлетін болды, бірақ...
Неліктен бұлай етер едіңіз? Жасағыңыз келмей ме?
Сен аузыңды жап, мен қорқамын!
Мұндай жігіт өзінің табиғи жауына жем болады.
Не жеп өл, не менің ойыншығым болып өл.
Жалғыз айырмашылық осы болса керек.
Шошқа мен сиырды да тамақ үшін сойамыз.
Дәл солай.
Сіз бұл туралы аздап ойланамын деп ойламайсыз ба?
...Бірақ сіз нені айтасыз?
Ах!
Не болды? Оны мұнда кім қойды?
Не? Бұл қызықты бола жаздады.
Менің жылан отшашуым да суланып қалды ма?
Жатақханаға қайтатын уақыт емес пе?
Бірақ мен өзімді қызықтырмай жатқандай сезінемін.
Иә! Менің де әлі үйге барғым келмейді.
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Егер солай болса...
Ол жақта үңгір бар екенін білесің бе? үңгір?
Ойланып қарасам, естігенмін.
Барғыңыз келе ме?
Бұл дәл сол жерде аяқталады.
Жоқ, ол артқы жағына дейін жалғасады. Бұл өтірік!
...үшін келмесе де.
Қызықты көрінеді.
Жазғы каникулдың барлығы барлаумен байланысты.
Ол тарылып барады.
Сәлем...
Қараңғы, анық көрінбейді. Киіміңді тартпа.
Эй... иә
Қайтып оралған дұрыс емес пе? Бұл... дұрыс.
А, жарық (Ваку Канджи) Иә?
Ах...
Иә?
Не? Бұл жерде біреу тұрады ма деп ойлаймын
Үйсіздер ме?
Бұл қорқынышты...
(аяқ дыбысы)
Ах...
А, таптың ба?
Мен таптым...
Не? Бұл жерден кету туралы...
Сізді көрдіңіз бе? Немесе...
Өйткені мұндағылардың бәрі жергілікті тұрғындарды біледі.
Мен оның соншалықты терең екенін білмедім
О, түсіндім. Солай ма?
...Сонымен не істеп жатырсың?
Ах~ Ах~ Ах~...
Дұрыс па? Дұрыс.
Балалар сендер ойын ойнағыларың келе ме?
Ойын ба?
Мен, мен ойын жасап жатырмын.
Бұл ойынды дамыту үшін қажетті ақпаратты алатын орын.
Біртүрлі?
Кешіріңіз
Ойын дегеніміз не?
15 жау осы жерге шабуылдауда және оларға алып робот шабуыл жасайды.
Қара масса Ламинатталған сауыт Күшті күш
Және…
Оны басқаратындар сендерсіңдер.
Қызық көрінеді!
Шынымды айтсам, жақында аяқталатын бұл ойын...
Мен жай ғана сынақшы ойыншыны іздедім.
Балалар, рөлге өте жарастыңдар. Балалар сендер рөлге тамаша жарайсыңдар.
Менмін деп ойлайтындар, қолыңды осында қой.
Таңдалған батырдың шарты
(күлкі)
Күлме, мен ұят боламын.
Мұндай істерді байыппен орындау маңызды.
Біз не істеуіміз керек?
Менің ойымша, бәрі жақсы. Мен байқап көрейін.
Жасайық!
Олай болса, айтпақшы, маған ат берші...
Мен Такаши Вакумын
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Масару Кодака
Кунихико Моджи (Кунихико Моджи) Құрметпен (электрондық дыбыс)
Како Исао (электрондық дыбыс)
Даиичи Ямура (электрондық дыбыс)
Канджи Йошикава (электрондық дыбыс)
Джун Уширо (электрондық дыбыс)
Ки... Йосуке Кири (электрондық дыбыс)
Мако Накараи (электрондық дыбыс)
Айко Токосуми (электрондық дыбыс)
Чизуру Хонда (электрондық дыбыс)
Менің атым Таками Комода (электрондық дыбыс)
Ано Манки (электрондық дыбыс)
Йоко Мачи…
Не болды? Маған ұнамайтын сияқты...
Ах!
Сен ең нашарсың!
Бұл тағы кім?
өзінің нағыз Кира екенін дәлелдеуге бағытталған алдын ала ойластырылған кісі өлтіру
Қарашы, Кана-чан
Жоқ, не?
Мұны істеудің қажеті жоқ.
Ештеңе етпейді, егер сізбен бірге істеуге рұқсат етсеңіз, мен сізді аяймын.
Сөйлеме, а...
Бұл сенсің... жақсы.
Қызық, бала мұны істемейді ме? О
Ал, 14 адам... тіпті 14 адам.
Балалар сендер нешедесіңдер?
Кана-чаннан басқасының барлығы орта мектептің бірінші курсында оқиды.
Кана-чан 4-сыныпта оқиды
Сіздің атыңыз кім?
Ах~ Ах~ Ах~... мен...
Оны Кокопелли деп атаймыз...
Иә? Co… Cocope…
Осы жерден жаулар бірінен соң бірі шығады.
Біріншісін жеңемін.
Сол жерден сіздің кезегіңіз.
Сондай-ақ
Хмм...
Иә?
Біз...
О... оян!
Ннн… Ннн…
Оның күші одан сайын артып барады.
Ах...
(ит үреді)
Бұл біртүрлі, балалар. Үйге баруға сәл кеш емес пе?
Менің ойымша, сіз ойнағыңыз келетін жастасыз.
Яббе... Қазір мүлде қараңғы.
Бәріміз бірге ұйықтап қалғанымызға сене алар емеспін.
Бұл мүмкін емес емес пе?
Бұл арман емес, солай ма? Бұрынғы сол
үшінның арманы бірдей болмайды
немесе оны түпнұсқасы деп те айтуға болады.
Не болды?
Сіз мұны көре аласыз ба? Иә?
Ал біз...
Мен оны кездестірдім
Бұл шынымен де үлкен емес пе? Мен жоғарыдан көре алмаймын
Бұл 500 метр. Сіз қалай білесіз?
Мен түсіндім.
Бұл мүмкін бе...
Әлгі жігіт айтып тұрған робот па?
Мүмкін емес...
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба? Бұл ойын туралы ...
Бірақ ол үлкен қара робот екенін айтты.
Біз бұл затты жылжытамыз ба?
Сонда жау қайда? жау?
Иә, бұл жау.
«Жау шығады» деді.
Бұл емес пе? иә?
Қорқынышты...
Ал Кира
♪ (Дүкендегі BGM)
Каори, тез махаббат қонақ үйіне барайық.
Олай болса, маған аздап көмектесіңізші.
Әй... Дарий
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
(шу)
Ах! (Күйеуі) Джи... Бұл жер сілкінісі!
Әй, дірілдеп кетті.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Иә?не?
Бұл қайда?
Сіз...
Сәлеметсіз бе, кабинаға қош келдіңіз.
Жоқ... роботтың ішінде ме?
Бірақ неге екені белгісіз, оның жанында ол сақтығын босаңсытты.
Мұның бәрі шынайы.
Ах...
Мен келе жатырмын
(ұшқын дыбысы)
Танк шайқасы басталады!
Иә? (Кори) бітті.
Әй... Әй, эй... Қараңдаршы!
Иә? Не? (Кенджи) Жарайды.
(түтін дыбысы)
Не? Қазіргі шабуыл?
Қазір қалай күресетініңізді жақсылап қараңыз.
Мен келесі шайқасқа қатыса алмаймын.
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Бұл сіз дайындаған ойын емес пе?
Мен де сен сияқты ойынның пешкасымын.
(Зарядтау дыбысы)
Танк шайқасы басталады!
(Найзағай)
(Айқай)
Иә, коменданттық сағат өтті...
Уф!
Осы оғаш ауа-райында мен бірдеңе болды ма деп уайымдадым...
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Бірақ бұл деңгейде екінші жағы да көп зиян келтірмейді.
Сонымен...
Ол қозғалады ма?
Бұл нәрсе ойланып қалса қозғалады.
Сіз үйреніп қалдыңыз, солай емес пе?
Бұл менің бірінші рет. Сен қалжыңдап тұрсың ба?
Жоқ, бұл рас.
(соққы дыбысы)
Уау!
Сыртқы соққылар әлсіретіліп, беріледі
Кокпиттің өзі де қатты қорғалған.
Біріншіден, бәрі жақсы.
Ал мына жігіт мықты екен
Уау...
Міне, осылайша-ақ қырылып қалады!
(құлаған дыбыс)
Ах...
Ааах…
Алдымен сауытты күшпен жұлып ал.
Және…
Иә!
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Уайымдамаңыз, бұл жігіттердің қайта қалпына келу қабілеті бар.
Олай болса, оны мұқият жеңейік!
Ах...
Дұрыс.
Бұл жігіттердің әлсіз жері бар.
Қарсыласқа байланысты өзгеріп отырады, ал орны бекітілмеген.
Көбінесе дененің тереңінде
Көптеген құрыш қабаттарымен қорғалған
Осымен.
Осы жігітті тапсаңыз...
Ұсақтау
(сықырлау)
(Сыртқы дыбыс)
(дыбысты тоқтату)
айтқан жоқпын ба?
Енді мына жерді қорғау сендерге байланысты.
Бірақ бұл менің ойлай алған жалғыз нәрсем еді
Су…
Ах...
Сіз оралдыңыз ба?
Иә?
Бұл ойын емес пе?
Мен сенбеймін...
Ол кісі соңында бірдеңе айтқысы келді, солай ма?
Ух... иә
Менің ойымша, ол «кешіріңіз» деп айтқысы келген шығар.
♪～
～♪
Бұл ойын-
Жалғастыру керек пе, әлде тоқтату керек пе?
«Жалғастырғым келеді» дегенім
Мен ерекшеленгім келгендіктен емес.
Келесі жолы «Біздің» «Жер»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory